Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Synchronize Volume Changes
ja_jp: 両耳連動ボリューム
ko_kr: 볼륨 변경을 동기화하세요
zh_cn: 同步音量调节

source: When patient changes the volume on one instrument, the other side will synchronize volume changes.
ja_jp: 両耳装用時に片方の補聴器でボリュームを変更すると、もう片方の補聴器もボリュームが変更されます
ko_kr: 환자가 한쪽 기기의 볼륨을 변경할때, 다른쪽 기기도 볼륨을 변경합니다.
zh_cn: 当调节一侧音量时,另一侧的音量智能同步调节。

source: Synchronize Environmental Classifier
ja_jp: 両耳連動環境クラシファイア
ko_kr: Environmental Classifier 동기화
zh_cn: 同步类别

source: When patient changes the volume on one instrument, the other side will synchronize with the same volume changes.
ja_jp: ユーザーが片方の補聴器のボリュームを変更すると、反対側の補聴器にも変更が反映されます
ko_kr: 환자가 한쪽 기기의 볼륨을 변경할때, 다른쪽 기기도 같은 볼륨으로 변경됩니다
zh_cn: 当调节一侧音量时,另一侧的音量智能同步调节。

source: The multi-push button settings in Beeps and VC screen are currently set differently on both sides. Please check your settings.
ja_jp: マルチファンクションボタンの設定が右耳と左耳で異なっています。設定を確認して下さい。
ko_kr: 경고음과 볼륨 조절 화면 설정 버튼이 최근에 양쪽에 다르게 설정되었습니다. 설정을 확인하세요.
zh_cn: 双侧助听器的音量调节提示音和范围不同,请检查设置.

source: Ear-to-Ear program synchronization is turned off. Please set multi-function button identical on both sides.
ja_jp: 両耳連動プログラムが無効です。両側のマルチファンクションボタンを設定して下さい。
ko_kr: 양이 보청기간 프로그램 동기화 기능이 꺼졌습니다. 다기능 버튼을 양쪽에 동일하게 설정하세요.
zh_cn: 同步聆听程序功能已关闭，请将双侧助听器的多功能按钮设置为程序切换。

source: Ear-to-Ear volume change synchronization is turned off. Please set volume change of the multi-function button identically on both sides.
ja_jp: 両耳連動ボリュームが無効です。両側のマルチファンクションボタンを設定して下さい。
ko_kr: 양이 보청기간의 볼륨 변경 동기화 기능이 꺼졌습니다. 양쪽에 동일하게 다기능 버튼의 볼륨 변경사항을 설정하세요.
zh_cn: 同步音量调节功能已关闭。请为双侧助听器的多功能按钮设置为音量控制。

source: Change...
ja_jp: 変更
ko_kr: 변경 중...
zh_cn: 更改

source: Volume Changes Synchronized.
ja_jp: ボリューム変更が両耳連動します
ko_kr: 볼륨 변경 동기화 됨
zh_cn: 同步音量调节。

source: Volume Changes Not Synchronized.
ja_jp: ボリューム変更が両耳連動しません
ko_kr: 볼륨 변경 동기화 되지 않음
zh_cn: 音量调节不同步.

source: Ear-to-Ear program synchronization is turned off. Please set multi-function button identically on both sides.
ja_jp: 両耳連動プログラムが無効です。両側のマルチファンクションボタンを設定して下さい。
ko_kr: 양이 보청기 프로그램 동기화가 꺼졌습니다. 양쪽에 동일하게 다기능 버튼을 설정하세요.
zh_cn: 同步聆听程序功能已关闭，请将双侧助听器的多功能按钮设置为程序切换。

source: Ear-to-Ear volume change synchronization is turned off. Please set volume change of the multi-function button identically on both sides.
ja_jp: 両耳連動ボリュームが無効です。両側のマルチファンクションボタンを設定して下さい。
ko_kr: 양이 보청기 볼륨 변경 동기화가 꺼졌습니다. 양쪽에 동일하게 다기능 버튼의 볼륨 변경사항을 설정하세요.
zh_cn: 同步音量调节功能已关闭。请为双侧助听器的多功能按钮设置为音量控制。

source: Synchronize
ja_jp: 両耳連動
ko_kr: 동기화하다
zh_cn: 智能同步

source: TSG Synchronization
ja_jp: 両耳連動TSG
ko_kr: TSG 동기화
zh_cn: 同步TSG

source: Synchronized TSG requires identical Amplitude modulation, Modulation speed and Volume Control settings in each instrument.
ja_jp: 両耳連動TSGは音量、振幅変調および変調速度を左右同じに設定する必要があります
ko_kr: 동기화된 TSG는 각 보청기에 동일한 진폭 변조, 변조 속도, 볼륨 조절 설정을 필요로 한다
zh_cn: 同步耳鸣管理需要每侧助听器的幅并调制、调制速度和音量设置等相同。

source: Apply right settings to both
ja_jp: 右耳の設定を両耳へ適用
ko_kr: 양쪽에 오른쪽 설정 적용하세요
zh_cn: 将右侧设置应用于双耳

source: Apply left settings to both
ja_jp: 左耳の設定を両耳へ適用
ko_kr: 양쪽에 왼쪽 설정 적용하세요
zh_cn: 将左侧设置应用于双耳

source: Use both instruments to identify the environment.
ja_jp: 環境を認識するために両耳の補聴器を使用
ko_kr: 환경을 일치시키기 위해 양쪽 보청기를 사용하세요
zh_cn: 使用双侧助听器识别环境

source: Calculating microphone modes
ja_jp: マイクロホンモードの計算
ko_kr: microphone 모드 계산중
zh_cn: 计算麦克风模式

source: Calculating microphone modes
ja_jp: マイクロホンモード
ko_kr: microphone 모드 계산중
zh_cn: 计算麦克风模式

source: P1 will be changed to a Binaural Directionality environment
ja_jp: プログラム1を両耳連動指向性にしますか？
ko_kr: P1 은 양이 방향성 환경으로 바뀔 것입니다
zh_cn: P1设置为双耳智能方向性系统

source: Always prompt DFS calibration
ja_jp: 常にDFSの初期化を促す
ko_kr: 항상 신속한 DFS 캘리브레이션
zh_cn: 总是显示DFS校准提示

source: Binaural Directionality
ja_jp: 両耳連動指向性
ko_kr: 양이 방향성(Binaural Directionality)
zh_cn: 双耳方向性

source: Using the Beltone Tinnitus Breaker is like turning on the light in a dark room. The light from the candle becomes insignificant. Decrease the contrast between the tinnitus sound and the acoustic background.
zh_cn: 使用耳鸣掩蔽就象黑夜里的一盏灯。 使得蜡烛发出的光变得无关紧要，降低耳鸣声和背景声的对比。

source: Mirror Service Enabled
ja_jp: ミラーリング有効
ko_kr: Mirror Service 사용가능
zh_cn: 启用镜像服务

source: VC Syncronized
ja_jp: 両耳連動ボリューム
ko_kr: VC 동기화됨
zh_cn: 同步音量调节

source: Program Syncronized
ja_jp: 両耳連動プログラム
ko_kr: 프로그램 동기화됨
zh_cn: 同步程序切换

source: Connect To Host Failed
ja_jp: ホスト接続に失敗しました
ko_kr: Host 연결 실패
zh_cn: 与主机连接通信失败

source: The Connection To Host Failed - ReSound Aventa Will Now Exit
ja_jp: ホスト接続に失敗しました - Aventaを終了します
ko_kr: Host 연결 실패 - Aventa 를 지금 나갑니다.
zh_cn: 与主机连接通信失败--Aventa正在退出

source: Binaural Processing: use per microphone mode
ja_jp: 両耳処理：マイクロホンモード毎に使用
ko_kr: 양이 프로세싱 : microphone 모드에 따라 사용하세요
zh_cn: 双耳信号处理:使用每种麦克风模式

source: Please do not disconnect the device until the Restore process has completed.
ja_jp: 完了するまで機器の接続を外さないで下さい
ko_kr: 복구 과정이 끝날때까지 장치 연결을 취소하지 마십시오.
zh_cn: 不要断开连接直至恢复完成

source: Wireless Program Sync
ja_jp: ワイヤレスプログラム同期
ko_kr: 무선 프로그램 동기화
zh_cn: 同步程序切换

source: Wireless Volume Sync
ja_jp: ワイヤレスボリューム同期
ko_kr: 무선 볼륨 동기화
zh_cn: 同步音量调节

source: Dir(Right) / Dir(Left)
ja_jp: 指向性(右) / 指向性(左)
ko_kr: Dir(오른쪽) / Dir(왼쪽)
zh_cn: 方向性(右)/方向性(左)

source: Dir(Right) / Omni(Left)
ja_jp: 指向性(右) / 無指向(左)
ko_kr: Dir(오른쪽) / Omni(왼쪽)
zh_cn: 方向性(右)/全向性(左)

source: Omni(Right) / Dir(Left)
ja_jp: 無指向(右) / 指向性(左)
ko_kr: Omni(오른쪽) / Dir(왼쪽)
zh_cn: 全向性(右)/方向性(左)

source: Omni(Right) / Omni(Left)
ja_jp: 無指向(右) / 無指向(左)
ko_kr: Omni(오른쪽) / Omni(왼쪽)
zh_cn: 全向性(右)/全向性(左)

source: Decrease low and mid frequency gains
ja_jp: 低中域を下げて下さい
ko_kr: 저주파와 중간 주파수 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低中低频增益

source: Soft sounds are too loud. (conversation at another table is louder than conversation at my own table.)
ja_jp: 小さな音がうるさく聞こえる（例えば自分のテーブルの会話より、別のテーブルの会話が大きく聞こえるなど）
ko_kr: Soft sound가 너무 큽니다. (다른 테이블의 대화가 내 테이블의 대화소리보다 큽니다.)
zh_cn: 小声太嘈杂. (邻桌的声音比自桌的还要大)

source: Decrease gains for soft sounds
ja_jp: 全周波数のG50を下げて下さい
ko_kr: Soft sound의 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低小声所有增益

source: Loud sounds are too loud (alarms, sirens, noisy environments)
ja_jp: 大きな音がうるさく聞こえる（アラーム、サイレン、騒がしい環境など）
ko_kr: Loud sound가 너무 큽니다 (알람, 사이렌, 소음 환경들)
zh_cn: 大声太嘈杂 (警报,汽笛,环境噪音等)

source: Decrease overall gain for loud sounds.
ja_jp: 全周波数のG80を下げて下さい
ko_kr: Loud sound의 전반적인 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低大声所有增益

source: Decrease Environmental Optimizer II in "noise and "loud noise" environments.
ja_jp: 環境適応システムの「騒音（中）」「騒音（大）」を下げて下さい
ko_kr: "noise"과 "loud noise" 환경에서 Environmental Optimizer II 를 낮추세요
zh_cn: 降低环境优化器II中"噪音"和"噪音(强度)"时的增益

source: Speech is too loud (speaker is too loud)
ja_jp: 話し声がうるさく聞こえる（相手の声が大きすぎる）
ko_kr: 말소리가 너무 큽니다 (스피커 소리가 너무 큽니다)
zh_cn: 言语声太大 (听别人说话声太大)

source: Decrease overall gain for moderate sounds.
ja_jp: 全周波数のG65を下げて下さい
ko_kr: 중간 소리의 전반적인 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低中等声所有增益

source: Decrease low frequency gain for moderate sounds.
ja_jp: 低域のG65を下げて下さい
ko_kr: 중간 소리의 저주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低中等声低频增益

source: Decrease Environmental Optimizer II in "speech" and "loud speech" environments.
ja_jp: 環境適応システムの「会話（大）」「騒音下の会話（大）」を下げて下さい
ko_kr: "말소리와 큰 말소리" 환경에서 Environmental Optimizer II 를 낮추세요
zh_cn: 降低环境优化器II中"言语"和"言语(强度)"时的增益

source: Decrease the overall gain for mid frequencies (-3dB).
ja_jp: 中域を3dB下げて下さい
ko_kr: 중간 주파의 전반적인 이득 값을 낮추세요 (-3dB).
zh_cn: 降低中等声所有增益(-3dB).

source: High frequency sounds are too loud (dishes rattling, paper rustling, water running).
ja_jp: 高い音がうるさく聞こえる（食器の音、紙が擦れる音、水の流れる音など）
ko_kr: 고주파 소리가 너무 큽니다 (접시 달그락 소리, 종이 바스락거림, 물 흐르는 소리).
zh_cn: 高频声太大(盘碟相碰,揉书,水流等).

source: Decrease mid and high frequency gains for loud sounds.
ja_jp: 中高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 큰 소리의 중주파와 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低大声中高频增益

source: Decrease mid and high frequency gains.
ja_jp: 中高域を下げて下さい
ko_kr: 모든 입력 수준의 중간 주파수와 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低中高频增益

source: Decrease mid and high frequency gains for soft and moderate sounds.
ja_jp: 中高域の G50とG65を下げて下さい
ko_kr: 연음과 중음의 중주파와 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低小声,中等声中高频增益

source: Low frequency sounds are too loud (toilet flushing, road noise, fans, etc....)
ja_jp: 低い音がうるさく聞こえる（トイレを流す音、車のロードノイズ、ファンの音など）
ko_kr: 저주파 소리가 너무 큽니다 (변기 물내림, 도로 소음, 환풍기, 등....)
zh_cn: 低频声音太大 冲马桶,马路上,风扇等)

source: Increase the level of noise reduction
ja_jp: 雑音抑制の設定を強めて下さい
ko_kr: 소음 감소 수준을 높이세요
zh_cn: 增加降噪程度

source: Decrease low frequency gains for loud sounds.
ja_jp: 低域のG80を下げて下さい
ko_kr: 큰 소리의 저주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低大声低频增益

source: Decrease low and mid frequency gains.
ja_jp: 低中域を下げて下さい
ko_kr: 모든 입력 수준의 저주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低中低频增益

source: The sound of many people talking is too loud.
ja_jp: 大勢の人が話している声がうるさく聞こえる
ko_kr: 많은 사람들의 대화 소리가 너무 큽니다.
zh_cn: 多人交谈时觉得声音太大

source: Increase the degree of noise reduction
ja_jp: 雑音抑制の設定を強めて下さい
ko_kr: 소음 감소 등급을 높이세요
zh_cn: 增加降噪程度

source: Decrease low frequency gains for loud sounds.
ja_jp: 低域のG80を下げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 저주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低大声低频增益

source: Decrease low frequency gain at all input levels, and decrease mid and high frequency gain at loud input levels.
ja_jp: 低域を下げ、中高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 모든 입력 수준의 저주파 이득 값을 줄이시고, 시끄러운 입력수준에서 중간주파와 고주파 이득 값을 줄이세요.
zh_cn: 降低所有声低频增益和大声中高频增益

source: Sudden noises are painfully loud
ja_jp: 突発的な音が非常に響く
ko_kr: 갑작스런 소음이 고통스럽게 큽니다
zh_cn: 听突发的大声很难受

source: Reduce the maximum output level in the high frequencies.
ja_jp: 高域のMPOを下げて下さい
ko_kr: 고주파 최대 출력 수준을 줄이세요.
zh_cn: 降低高频的MPO

source: Decrease mid and high frequency gain for loud sounds
ja_jp: 中高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 큰 소리의 중간주파와 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低大声的中高频增益

source: All sounds are too soft
ja_jp: すべての音が小さく聞こえる
ko_kr: 모든 소리가 너무 작습니다
zh_cn: 听所有声音都小

source: Increase overall gain
ja_jp: 全体的に利得を上げて下さい
ko_kr: 전반적인 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加所有增益

source: Increase low and mid frequency gain.
ja_jp: 低中域を上げて下さい
ko_kr: 저주파와 중간주파 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加中低频增益

source: Soft sounds are too soft (whisper, birds outside, trees rustling, etc....)
ja_jp: 小さい音が聞こえにくい（ささやき声、鳥のさえずり、木々のざわめきなど）
ko_kr: 작은 소리가 너무 작습니다 (속삭임, 외부 새소리, 나무 바스락거림, 등....)
zh_cn: 小声太小(耳语,鸟叫,风吹树叶声等)

source: Increase overall gain for soft sounds.
ja_jp: 全周波数のG50を上げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 전반적인 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声所有增益

source: Increase mid and high frequency gain for soft and moderate sounds.
ja_jp: 中高域の G50とG65を上げて下さい
ko_kr: 작고 중간 소리의 중간주파와 고주파 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声和中等声中高频增益

source: Speech is too soft (whisper, child's voice, distant lecturer).
ja_jp: 小さい言葉が聞こえにくい（ささやき声、子どもの声、離れた場所から聞く講義など）
ko_kr: 말소리가 너무 작습니다 (속삭임, 아이 목소리, 먼 강의자).
zh_cn: 言语声太小(耳语,小孩说话声,远处的演讲等).

source: Increase overall gain for soft and moderate sounds.
ja_jp: 全周波数のG50とG65を上げて下さい
ko_kr: 작고 중간 소리의 전반적인 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声和中等声所有增益

source: Increase low frequency gain for moderate sounds.
ja_jp: 低域のG65を上げて下さい
ko_kr: 중간 소리의 저주파 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加中等声低频增益

source: Increase Environmental Optimizer II in "speech", "speech loud" and "speech in noise" environments.
ja_jp: 環境適応システムの「会話（小）」「会話（大）」「騒音下の会話（中）」を上げて下さい
ko_kr: "말소리, 큰 말소리, 소음속 말소리" 환경에서 Environmental Optimizer II 를 높이세요
zh_cn: 增加环境优化器II中"言语"."言语(强度)"和嘈杂下的言语时的增益

source: High frequency sounds are too soft (birdsong, doorbell, telephone ring)
ja_jp: 高い音が聞こえにくい（鳥のさえずり、ドアのチャイム、電話の呼出音など）
ko_kr: 고주파 소리가 too soft (새소리, 현관벨, 전화벨)
zh_cn: 高频声音太小(鸟叫,门铃声,电话铃声等)

source: Increase high frequency gain for soft sounds.
ja_jp: 高域のG50を上げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 고주파 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声的高频增益

source: Increase mid and high frequency gain for soft sounds.
ja_jp: 中高域のG50を上げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 중간주파와 고주파 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声的中高频增益

source: Volume control needs frequent adjustment
ja_jp: 頻繁にボリュームの調整が必要
ko_kr: 볼륨 조절은 빈번한 조정이 필요합니다.
zh_cn: 需要经常调节音量

source: Increase overall gain.
ja_jp: 全体的に利得を上げて下さい
ko_kr: 전반적인 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加全部增益

source: Decrease overall gain.
ja_jp: 全体的に利得を下げて下さい
ko_kr: 전반적인 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低全部增益

source: Adjust Environmental Optimizer II to reflect volume changes
ja_jp: 環境適応システムを使用して適切なボリューム設定をして下さい
ko_kr: Environmental Optimizer II 를 조정하여 볼륨 변경을 반영 하세요
zh_cn: 调节环境优化器II以改变声音大小

source: Hearing instruments sounds as though the gain changes dramatically (up and/or down).
ja_jp: 環境適応システムを使用中に音が大きくなったり、小さくなったりする変化が気になる
ko_kr: 이득 값이 극적으로 바뀌는 것처럼 보청기에 들립니다 (위, 아래, 또는 위아래로)
zh_cn: 助听器声音变化太大(增加/降低)

source: Set the Environmental Optimizer II category sliders closer together.
ja_jp: 環境適応システムの各カテゴリのレベル差（利得のギャップ）を小さくして下さい
ko_kr: Environmental Optimizer II 를 category sliders 와 서로 가깝게 설정하세요.
zh_cn: 环境优化器II中各环境下的微调增益不宜变化过大

source: Set the Environmental Optimizer II to "0" for all environments.
ja_jp: 環境適応システムを「0」にリセットして下さい
ko_kr: 모든 환경에 Environmental Optimizer II 를 "0" 으로 설정하세요.
zh_cn: 所有环境都清为 "0"

source: Wind noise is too loud
ja_jp: 風切り音がうるさく聞こえる
ko_kr: 바람소리가 너무 크게 들림
zh_cn: 风声太大

source: Increase WindGuard setting
ja_jp: ウィンドガードの設定を強めて下さい
ko_kr: WindGuard(바람소리제거기) 설정을 높이세요
zh_cn: 增加风噪卫士的程度

source: Decrease low frequency gain for moderate and loud sounds
ja_jp: 低域のG65とG80を下げて下さい
ko_kr: 중간과 큰 소리의 저주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低中声和大声的低频增益

source: Decrease gain for moderate sounds at all frequencies
ja_jp: 全周波数でG65を下げて下さい
ko_kr: 모든 주파수에서 중간 소리의 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低所有频率中等声的增益

source: Decrease gain for loud sounds at low and mid frequencies
ja_jp: 低中域のG80を下げて下さい
ko_kr: 저주파와 중간 주파수에서 작은 소리의 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低中低频大声增益

source: Decrease gain for soft sounds for mid and high frequencies
ja_jp: 中高域のG50を下げて下さい
ko_kr: 고주파와 중간 주파수에서 작은 소리의 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低中高频小声增益

source: Decrease gain for low frequencies.
ja_jp: 低域を下げて下さい
ko_kr: 저주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低低频增益

source: Decrease overall gain for low frequency sounds and increase overall gain for high frequency sounds
ja_jp: 低域を下げ、高域を上げて下さい
ko_kr: 저주파 소리의 전반적인 이득 값을 낮추시고 고주파 소리의 전반적인 이득 값을 높이세요
zh_cn: 降低低频所有增益和增加高频所有增益

source: Increase high frequency gain for soft and moderate sounds
ja_jp: 高域のG50とG65を上げて下さい
ko_kr: 작고 중간 소리의 고주파 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声和中等声高频增益

source: Increase the vent size
ja_jp: ベントサイズを大きくして下さい
ko_kr: 벤트 크기를 늘리세요
zh_cn: 增加通气孔孔径

source: Choose a smaller or more open dome
ja_jp: よりオープンに近い耳せんへ変更して下さい
ko_kr: 더 작거나 더 오픈된 돔을 선택하세요
zh_cn: 选择更小或更开放的耳塞

source: Increase mid frequency gain for soft sounds
ja_jp: 中域のG50を上げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 중간 주파수 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声中频增益

source: Increase low and mid frequency gain for soft and moderate sounds
ja_jp: 低中域の G50とG65を上げて下さい
ko_kr: 작고 중간 소리의 저주파와 중간 주파수 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声和中等声中低频增益

source: Increase high frequency gain for soft sounds
ja_jp: 高域のG50を上げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 고주파 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声高频增益

source: Decrease high frequency gain for loud sounds
ja_jp: 高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低大声高频增益

source: Decrease overall gain for high frequency sounds
ja_jp: 高域を下げて下さい
ko_kr: 고주파 소리의 전반적인 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低高频所有增益

source: Increase low frequency gain for soft sounds
ja_jp: 低域のG50を下げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 저주파 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声低频增益

source: Increase gain for mid and high frequency sounds
ja_jp: 中高域を上げて下さい
ko_kr: 중간 주파수와 고주파 소리의 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加中高频增益

source: Increase gain for high frequency sounds
ja_jp: 高域を上げて下さい
ko_kr: 고주파 소리의 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加高频增益

source: Increase high frequency gain for soft and moderate sounds
ja_jp: 高域のG50とG65を上げて下さい
ko_kr: 작고 중간 소리의 고주파 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声和中等声高频增益

source: Decrease gain for mid and high frequency sounds
ja_jp: 中高域を下げて下さい
ko_kr: 중간 주파수와 고주파 소리의 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低中高频增益

source: Decrease gain for low and mid frequency sounds and increase gain for high frequency sounds
ja_jp: 低中域を下げ、高域を上げて下さい
ko_kr: 저주파와 중간 주파수 소리의 이득 값을 낮추시고 고주파 소리의 이득 값을 높이세요
zh_cn: 降低中低频增益和增加高频增益

source: Decrease high frequency gain for soft sounds
ja_jp: 高域のG50を下げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低小声高频增益

source: Increase low and mid frequency gain for loud sounds
ja_jp: 低中域のG80を上げて下さい
ko_kr: 큰 소리의 저주파와 중간 주파수 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加大声中低频增益

source: Increase low and mid frequency gain for loud sounds and decrease high frequency gain for soft and moderate sounds
ja_jp: 低中域のG80を上げ、高域のG50とG65を下げて下さい
ko_kr: 큰 소리의 저주파와 중간 주파수 이득 값을 높이시고 작고 중간 소리의 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 增加大声中低频增益和降低小声,中等声高频增益

source: Decrease low frequency gain
ja_jp: 低域を下げて下さい
ko_kr: 저주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低低频增益

source: Decrease gain for high frequency sounds
ja_jp: 高域を下げて下さい
ko_kr: 고주파 소리의 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低高频增益

source: Decrease high frequency gain for loud sounds
ja_jp: 高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 큰 소리의 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低大声高频增益

source: Decrease mid and high frequency gain for soft sounds
ja_jp: 中高域のG50を下げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 중간 주파수와 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低小声中高频增益

source: Increase gain for low frequency sounds
ja_jp: 低域を上げて下さい
ko_kr: 저주파 소리의 전반적인 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加低频增益

source: Decrease low and mid frequency gain for loud sounds
ja_jp: 低中域のG80を下げて下さい
ko_kr: 큰 소리의 저주파와 중간 주파수 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低大声中低频增益

source: Decrease low frequency gain for soft sounds
ja_jp: 低域のG50を下げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 저주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低小声低频增益

source: Increase vent size
ja_jp: ベントサイズを大きくして下さい
ko_kr: 벤트 크기를 늘리세요
zh_cn: 增加通气孔孔径

source: Decrease low and mid frequency gain for loud sounds
ja_jp: 低中域のG80を下げて下さい
ko_kr: 큰 소리의 저주파와 중간 주파수 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低大声中低频增益

source: Decrease low frequency gain for soft and moderate sounds
ja_jp: 低域のG50とG65を下げて下さい
ko_kr: 작고 중간 소리의 저주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低小声和中等声低频增益

source: Increase high frequency gain for soft sounds
ja_jp: 高域のG50を上げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 고주파 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声高频增益

source: Increase low frequency gain for soft sounds
ja_jp: 低域のG50を上げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 저주파 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声低频增益

source: Increase for low and mid frequencies
ja_jp: 低中域を上げて下さい
ko_kr: 저주파와 중간 주파수 소리의 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加中低频增益

source: Decrease compression ratio in the low frequencies and increase low frequency gain for soft sounds
ja_jp: 低域の圧縮比を下げ、低域のG50を上げて下さい
ko_kr: 저주파에서 압축 비율을 낮추고 작은 소리의 저주파 이득 값을 높이세요
zh_cn: 降低低频压缩比和增加小声低频的增益

source: Increase overall gain for mid and high frequencies
ja_jp: 中高域を上げて下さい
ko_kr: 중간 주파수와 고주파 소리의 전반적인 이득 값을높이세요
zh_cn: 增加中高频增益

source: Increase high frequency gain for soft sounds and decrease low frequency gain for moderate and loud sounds
ja_jp: 高域のG50を上げ、低域のG65とG80を下げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 고주파 이득치를 높이시고 중간 소리와 큰 소리의 저주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 增加小声高频增益和降低中等声,大声的低频增益

source: Decrease mid and high frequency gain for loud sounds
ja_jp: 中高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 큰 소리의 중간 주파수와 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低大声中高频增益

source: Increase the vent size
ja_jp: ベントサイズを大きくして下さい
ko_kr: 벤트 크기를 늘리세요
zh_cn: 增加通气孔孔径

source: Decrease mid and high frequency gain for loud sounds
ja_jp: 中高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 큰 소리의 중간 주파수와 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低大声中高频增益

source: Decrease overall gain for high frequency sound
ja_jp: 高域を下げて下さい
ko_kr: 모든 입력 수준에서 고주파 소리의 전반적인 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低高频增益

source: Decrease high frequency gain for loud sounds
ja_jp: 高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 큰 소리의 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低大声高频增益

source: Reduce the level of noise reduction
ja_jp: 雑音抑制の設定を弱めて下さい
ko_kr: 소음 감소 수준을 줄이세요
zh_cn: 减少降噪程度

source: Decrease low frequency gain for soft sounds
ja_jp: 低域のG50を下げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 저주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低小声低频增益

source: Decrease low frequency gain
ja_jp: 低域を下げて下さい
ko_kr: 저주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低低频增益

source: Reduce the level of noise reduction
ja_jp: 雑音抑制の設定を弱めて下さい
ko_kr: 소음 감소 수준을 줄이세요
zh_cn: 减少降噪程度

source: Increase low and mid frequency gain
ja_jp: 低中域を上げて下さい
ko_kr: 저주파와 중간 주파수 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加中低频增益

source: Decrease mid and high frequency gain for loud sounds
ja_jp: 中高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 큰 소리의 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低大声中高频增益

source: Ensure microphone setting is omni directional
ja_jp: 指向性機能がオンの場合は無指向性にして下さい
ko_kr: microphone 설정이 omni direction인지 확인하세요
zh_cn: 确保麦克风设置为全向性

source: Decrease high frequency gain for loud sounds
ja_jp: 高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 큰 소리의 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低大声高频增益

source: Decrease mid and high frequency gain for moderate and loud sounds
ja_jp: 中高域の G65とG80を下げて下さい
ko_kr: 중간과 큰 소리의 중간 주파수와 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低中等声,大声中高频增益

source: Increase low frequency gain and decrease mid and high frequency gain
ja_jp: 低域を上げ、中高域を下げて下さい
ko_kr: 저주파 이득치를 높이시고 중간 주파수와 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 增加低频增益和降低中高频增益

source: Decrease low frequency gain for loud sounds
ja_jp: 低域のG80を下げて下さい
ko_kr: 큰 소리의 저주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低大声低频增益

source: Increase high frequency gain for soft and moderate sounds
ja_jp: 高域のG50とG65を上げて下さい
ko_kr: 작고 중간 소리의 고주파 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声,中等声高频增益

source: Increase noise reduction setting
ja_jp: 雑音抑制の設定を強めて下さい
ko_kr: 소음 감소 설정을 높이세요
zh_cn: 增加降噪程度

source: When possible consider the use of the Micro Mic or Multi Mic
ja_jp: 可能であればマイクアクセサリーの使用を検討する
ko_kr: Micro Mic 또는 Multi Mic의 사용을 고려해보세요.
zh_cn: 建议使用迷你麦克风/多功能迷你音频转换器

source: Increase mid and high frequency gain for soft sounds
ja_jp: 中高域のG50を上げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 중간 주파수와 고주파 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声中高频增益

source: Increase mid frequency gain for soft and moderate sounds
ja_jp: 中域のG50とG65を上げて下さい
ko_kr: 작고 중간 소리의 중간 주파수 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声,中等声中频增益

source: Increase mid and high frequency gain
ja_jp: 中高域を上げて下さい
ko_kr: 중간 주파수와 고주파 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加中高频增益

source: When possible consider the use of the Micro Mic or Multi Mic
ja_jp: 可能であればマイクアクセサリーの使用を検討する
ko_kr: Micro Mic 또는 Multi Mic의 사용을 고려해보세요.
zh_cn: 建议使用迷你麦克风 /多功能迷你音频转换器

source: Hear distant speech better than close speech
ja_jp: 近くの声よりも遠くの声がよく聞こえる
ko_kr: 가까운 말소리보다 먼 말소리가 더 잘 들립니다
zh_cn: 听远处的声音好于近的声音

source: Decrease low frequency gain for soft sounds
ja_jp: 低域のG50を下げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 저주파 이득치를 낮추세요
zh_cn: 降低小声低频增益

source: Increase high frequency gain for moderate sounds
ja_jp: 高域のG65を上げて下さい
ko_kr: 중간 소리의 고주파 이득치를 높이세요
zh_cn: 增加中等声高频增益

source: When possible consider the use of the Micro Mic or Multi Mic
ja_jp: 可能であればマイクアクセサリーの使用を検討する
ko_kr: Micro Mic 또는 Multi Mic의 사용을 고려해보세요.
zh_cn: 建议使用迷你麦克风/多功能迷你音频转换器

source: Sound localization is difficult
ja_jp: 音源定位が困難である
ko_kr: 소리 지역화가 어렵습니다
zh_cn: 声音定位困难

source: Increase overall gain for soft sounds
ja_jp: 全周波数のG50を上げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 전반적인 이득 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声增益

source: Consider Binaural Directionality
ja_jp: 両耳連動指向性を検討する
ko_kr: 양이 방향성을 고려하세요
zh_cn: 推荐双耳智能方向性系统

source: Ensure there is loudness balance between the ears
ja_jp: 両耳間の音量バランスがとれているか確認して下さい
ko_kr: 양쪽 귀의 소음 밸런스를 맞춰주세요
zh_cn: 保证双耳的响度平衡

source: Feedback
ja_jp: ハウリング
ko_kr: 피드백
zh_cn: 反馈

source: Re-calibrate DFS
ja_jp: DFSの初期化をもう一度行なって下さい
ko_kr: DFS를 다시 칼리브레이션
zh_cn: 重新校准DFS

source: Enable Safe Fitting
ja_jp: セーフフィッティングが無効になっている場合、有効にして下さい
ko_kr: Safe Fitting 사용가능
zh_cn: 启用安全验配

source: Decrease high frequency gain for soft sounds.
ja_jp: 高域のG50を下げて下さい
ko_kr: 작은소리의 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低小声输入的高频增益

source: Decrease high frequency gain for soft and loud sounds
ja_jp: 高域のG50とG80を下げて下さい
ko_kr: 작고 큰 소리의 고주파 이득 값을 낮추세요
zh_cn: 降低大声和小声的高频增益

source: Turn on or increase the level of expansion
ja_jp: エクスパンションをオンにする、もしくは設定を強めて下さい
ko_kr: 키거나 확장 수준을 늘리세요
zh_cn: 启用或增加静音系统的程度

source: Feedback occurs with the use of the telephone and/or other dynamic situations
ja_jp: 帽子をかぶったり、電話を耳に近づけたり何かをした時にハウリングが発生する
ko_kr: 전화 사용 혹은 다른 극적인 상황에 발생한 피드백
zh_cn: 在打电话或其它类似环境中出现反馈啸叫

source: Re-calibrate DFS
ja_jp: DFSの初期化をもう一度行なって下さい
ko_kr: DFS를 다시 칼리브레이션
zh_cn: 重新校准DFS

source: Increase the degree of DFS Ultra
ja_jp: ウルトラDFSの設定を強めて下さい
ko_kr: DFS Ultra의 등급을 증가하세요
zh_cn: 增加超级DFS的程度

source: Increase high frequency gain for loud sounds (+2dB) and lower high frequency gain for soft sounds (-2dB)
ja_jp: 高域のG50を2dB下げ、高域のG80を2dB上げて下さい
ko_kr: 큰 소리의 고주파 이득치를 높이시고 (+2dB) 작은 소리의 고주파 이득치를 낮추세요 (-2dB)
zh_cn: 增加大声高频增益 (+2dB)并降低小声高频增益 (-2dB)

source: Tinnitus
ja_jp: TSG
ko_kr: 이명
zh_cn: 耳鸣

source: Tinnitus sound generator white noise is too soft
ja_jp: TSGのノイズが弱すぎる
ko_kr: 이명적 응용 잡음 발생기 백색 소음이 너무 작습니다
zh_cn: 耳鸣管理器信号太小

source: Adjust volume slider
ja_jp: TSGの音量を大きくして下さい
ko_kr: 볼륨을 조정하세요
zh_cn: 调节音量钮

source: Turn off environmental steering and use volume control to adjust
ja_jp: 環境適応システムをオフにしてボリュームコントロールで音量を調整して下さい
ko_kr: 환경 조정 장치를 끄고, 조절할 볼륨 컨트롤을 사용하세요
zh_cn: 关掉环境优化器，使用音量调节

source: Tinnitus sound generator white noise is too loud
ja_jp: TSGのノイズが大きすぎる
ko_kr: 이명적 응용 잡음 발생기 백색 소음이 너무 크게 들림
zh_cn: 耳鸣管理器信号太大

source: Adjust volume slider softer
ja_jp: TSGの音量を小さくして下さい
ko_kr: 볼륨을 더 작게 조정하세요
zh_cn: 轻轻调节音量钮
